# 【中翻】加强精卫教育，重铸社区活力：ReCAST 项目倾听会总结 - SAMHSA

本文翻译自 SAMHSA 网站上的 [Strengthening Mental Health and Resilience after Community Violence: A Summary of Lessons Learned from ReCAST](https://library.samhsa.gov/sites/default/files/lessons-learned-recast-pep24-01-009.pdf) ，基于其2024年11月的版本。篇目编号：PEP24-01-009。

本文档是对其结论部分的翻译。

在美国，很多社区都经历过集体性创伤以及社区暴力事件，这些事件势必影响当地各年龄层居民的身心健康。ReCAST 受助方为了缓解这方面的影响，正采取多种实证有效、注重治疗、康复与韧性恢复的措施。甚至，一些经过 ReCAST 赋能，旨在构建「集体效力」的活动，能够预防未来暴力事件的发生。在这种背景下，街坊社区更愿意相互信任、分享有用信息、为相关问题的干预与解决出力。

ReCAST 各受助方利用多种独特且创新的策略，构建了深根于社区的项目与训练体系。各受助方还创新了其他实证有效的方式，旨在满足当地人特有的需求与偏好。为了更好解决当地的暴力事件与持续性创伤，受助方联动各行政与服务部门，与当地各利益相关方建立联盟并维持联系。尽管受助方社区的问题相当复杂，有着不同的需求与实际情况，他们都在增强社区韧性这一课题上，交出了成功的答卷。

SAMHSA 依然致力于通过诸如 ReCAST 的项目，为身处暴力事件、创伤、社会动乱的社区提供支持。ReCAST 项目中积累的最佳实践与知识充实了相关领域的知识库，让我们能更好地帮助社区走出创伤阴霾。
